Repository: ChenYoyo/summit.g0v.tw
Catalog: i18n/*/messages.po
Languages: zh_tw

source: Schedule
zh_tw: 議程

source: Speakers
zh_tw: 講者

source: News
zh_tw: 新聞

source: Sponsors
zh_tw: 合作

source: Venue
zh_tw: 交通

source: Interpreted
zh_tw: 即時口譯

source: ZH/EN
zh_tw: 華/英

source: EN/ZH
zh_tw: 英/華

source: EN
zh_tw: 英

source: ZH
zh_tw: 華
